1. Создайте функцию stringFrom(…), возвращающую
строку, состоящую из значений всех переданных
аргументов. Например, вызов stringFrom('I have', 5,
'apples') вернет строку «I have 5 apples»; вызов stringFrom('Х value is', true) вернет строку «Х value is true».
2. Создайте функцию, возвращающую значение минимального из всех переданных аргументов.
3. Создайте функцию numbers(), которая будет подсчитывать количество переданных числовых аргументов.
Например, numbers(1, 2, “a”) вернет значение 2, numbers(true, 2, false) — 1, numbers() — 0.
194
Урок № 1
4. Создайте функцию mean(), которая рассчитает среднее значение от всех числовых аргументов, игнорируя
аргументы нечислового типа. Например, mean (1, 2,
“a”) вернет значение 1.5 (среднее 1 и 2), mean(true, 2,
false) — 2, mean() — 0.
5. Напишите рекурсивную функцию, которая проверяет,
является ли переданный аргумент степенью двойки
(например, числа 8=23
, 32=25
 — это степени двойки,
а числа 7 или 12 — нет). Подсказка: если число «х» делится на два, то нужно проверить, является ли число
«х/2» степенью двойки.
6. Напишите рекурсивную функцию, которая выводит
число N «справа налево», то есть последняя цифра
числа становится первой, предпоследняя — второй
и т.д. (например, ввод N=123, вывод 321; ввод N= 12,
вывод 21). Обеспечьте ввод пользователем числа
N и вывод его «справа налево» вызовом функции.
Подсказка: последняя цифра числа «х» это остаток
от деления на 10 (х%10), а остальные цифры можно
отделить, поделив «х» на 10 нацело (parseInt(х/10)).